1,Tìm hiểu về setter
1,Viết chương trình liệt kê crush,nyc
person<name,age,sex,address,
            speak();introduce()>
crush -> person: appearence, favorites;
odfriend -> person:favorites

list owner,persons[],showall,addperson

 - Tổng quan về getter và setter
Setter và Getter là 2 phương thức sử dụng để cập nhật hoặc lấy ra giá trị thuộc tính, đặc biệt dành cho các thuộc tính ở phạm vi private.

Việc sử dụng Setter và Getter cần thiết trong việc kiểm soát những thuộc tính quan trọng mà ta thường được sử dụng và yêu cầu giá trị chính xác.
Ví dụ thuộc tính age lưu tuổi con người, thực tế thì phạm vi tuổi là từ 0 đến 100, thì ta không thể cho chương trình lưu giá trị age âm hoặc quá 100 được.
